## **PERSONNEL_DATA**

1.  Создание проекта в VSCode с помощью creat-react-app -> 10'
2.  Инициация github - репозитария -> 10'
3.  Редактирование README -> 40'
4.  Вёрстка:

- экран 1.0.0 -> 30'/ 2h
- экран 2.0.0 -> 30' / 2h
- экран "Критические ошибки" -> 30'
- Top App Bar -> 30'
- экран 2.0.0Г "Люди, Ошибка поиска" -> 30'
- модальное окно сортировки по алфавиту и ДР -> 30'
- главная при сортировке по алфавиту -> 30'
- главная при сортировке по ДР -> 30'
- детали (аватарка, имя, никнейм, название департамента, номер телефона) -> 30'
- экран 2.0.0А "Люди, Ошибка" -> 30'
- экран 2.0.0А "Люди, Ошибка" -> 30'

5.  подключение API -> 1h
6.  фильтрация по параметру \_\_example -> 1h
7.  кнопка "Фильтр" - сортировка по алфавиту или ДР -> 1h
8.  ввод текста в посковом окне - фильтровать список
9.  главная - обновление списка при изменении параметров поиска, варианта сортировки, переключении вкладки -> 1.5h
10. проверить работу скрола -> 30'
11. сортировка по алфавиту (фото, имя, никнейм, департамент) -> 1h
12. сортировка по ДР (сначала самый ближайший ДР и далее по убыванию, если ДР в следующем году - экран 2.0.1) -> 1h
13. страница "Детали" - отдельный роут в приложении -> 1h
14. страница "Детали" - возможность попасть по ссылке -> 30'
15. cтраница "Детали" - функциональность кнопки возврата на главную и при нажатии на кнопку "Назад" в браузере -> 1h
16. cтраница "Детали" - при нажатии на номер телефона - приложение
    для звонка по номеру телефона -> 1h
17. дополнительно - offline - сообщение об ошибке экран 2.0.0 А Люди (Ошибка), сохранение функциональности -> 2h
18. дополнительно - восстановление доступа - экран 2.0.0 А Люди (Загрузка) -> 1h
19. дополнительно - восстановление доступа - список на активной вкладке должен обновиться -> 1h
20. дополнительно - кэширование - переход на вкладку "все" - выполняется запрос без фильтрации -> 1h
21. дополнительно - кэширование - переход на вкладку "дизайн" - запрос с фильтрацией по полю "Department" -> 1h
22. дополнительно - кэширование - переход на вкладку "все" <5' - данные из кэша -> 1h
23. дополнительно - кэширование - переход на вкладку "все" >5' - данные из запроса -> 1h
24. дополнительно - кэширование - повторный переход на вкладку "дизайн" <5' - данные из кэша -> 1h
25. дополнительно - кэширование - повторный переход на вкладку "дизайн" >5' - данные из запроса -> 1h

ВСЁ!
